Gintama anime'sin film olmasını ve DVD satışlarının yaklaşık bir milyona ulaşmasını kutlamak için,
ikinci karakter popülerlik anketini düzenledik.
Ancak, sonuçlardan memnun olmayan biri,
9. sıradaki Yamazaki-san'a saldırarak sıralamayı değiştirdi.
Bu, ablamın önderliğindeki kızların öldürülmeden önce öldürme moduna geçmesine neden oldu.
15. sıradaki orijinal yazar Hideaki Sorachi, ilk saf dışı kalandı.
[Lütfen bir dakika bekleyin.]
Ardından anime ekibi, yazarın yokluğunu bahane ederek
bu haftaki bölümü iptal etmeye kalkıştı.
Ama geçen haftaki bölümde böyle bir sahne yoktu...
Orijinal yazar giderse, bu şova ne olacak?
Ve bu hafta nasıl 30 dakikalık bir şov daha yapacağız?!
Ekran bir şekilde normale döndü.
O goril yazar bir hafta sonra iyileşmiş olmalı.
Bu bir rahatlama.
En azından bu şov, yazarın ölümü yüzünden iptal olmayacak.
Her neyse, Gin-san'a hemen ulaşmalıyım...
Bu popülerlik anketine izin veremem...
Hayır...
Bu çarpık ama güzel dünyada o iğrenç alçakların istediklerini yapmalarına izin veremem!
[Gintama]
[Bölüm 182]
[Elveda, Dostum...]
[Çizim: Cyborg Sorachi]
[Orijinal hikaye: Gudonson]
[Not: "Fist of the North Star"ın yazarı Buronson'a bir parodi.]
Geliyorum!
Kara Shogun Ieyasu!!
Ne?!
Burada çizim tarzı tamamen değişti!!
Cyborg Sorachi da kim be?!
Gudonson da kim be?!
Kara Shogun Ieyasu da kim be?!!
[Taslağı bitirdikten sonra bir bardak yağ içmek harika!! Bay Cyborg Sorachi çalışıyor!]
Bu program size OEDO Records,
Viper Industries ve aşağıdaki sponsorlar tarafından sunulmaktadır.
Bu sponsor mesajı da ne böyle?!
Taslağı bitirdikten sonra bir bardak yağ mı?!
Sorachi bir cyborga dönüşmüş!
Sorachi, hayatta kalmayı başardın,
ama tarzın tamamen başka birine dönüştü!
Ve çizimler çok detaylı!
Bu tempoyla dördüncü sezonun sonuna kadar dayanamayız!
Bay Gudonson’ın hikâyeye yardım ettiği için minnettarım,
ama bu dizinin neyle ilgili olduğuna dair hiçbir fikri yok!
En azından mangadan biraz okusana?!
Ha?!
Samuraylar diyarı!!
Çok eski zamanlarda, ülkemiz böyle anılırdı!!
Kes şunu!
"Lanet olası mangayı oku" derken bunu kastetmemiştim!
Mesele açılış anlatımıyla teaser’ı uyumlu hale getirmek değil!
Ne?! Bir değişiklik daha mı?!
Sanatçıyla orijinal yazar tema yüzünden mi kavga ediyor?!
Hey, durun artık!
Anlaşın şimdi!
Ne düşünüyorsunuz siz?!
Editör ne yapıyor?!
Sanatçıyla yazar ne zaman görüşse kavga eder!
İşte bu yüzden editör araya girip işleri yoluna koymalı!
Bu kadar basit, lanet olsun!
[Not: Bakuman, Death Note’un yaratıcılarından çıkan, iki gencin manga sanatçısı olma hedefini anlatan bir seridir.]
Bakuman’daki gibi olmuyor işte!
Ve anime ekibi de bir şeyler yapabilmeli!
Böyle boş boş durmayın!
Ah.
Bitti!
Yine bitti!
Ne yapacağız şimdi?!
Daha 20 dakikadan fazla var!
[Eksik kalan Bay Gudonson’ın yerine ben fazla çalışacağım. Lütfen zavallı savaşçı Cyborg Sorachi’ye destek olun!]
Bu program size Club Fugly, Senbokyo Inn,
ve aşağıdaki sponsorlar tarafından sunulmaktadır.
N-Normal haline döndü!
İyi oldu.
Görünüşe göre Cyborg ve Gudonson anlaşabildi.
Bir daha kavga etmeyin.
Hep birlikte iyi geçinin.
Tamam, işimize dönelim...
Ha? Bay Gudonson!!
O hallettirildi!!
Bay Gudonson, Cyborg tarafından
yok edildi!!
["Popülerlik Anketleri Cehennemde Yanabilir"]
Gin-san!
Bu korkunç!
Bu korkunç, Gin-san!
Bay Gudonson...
Gin-san!
Çok geç kaldım...
Çoktan saldırıya uğramış...
Hayır...
Eğer sıralamam yükselmediyse, Gin-san
ve diğer herkes hâlâ güvende demektir.
Ama bunu kim yaptı...?
Anlıyorum...
Artık faillerin kim olduğu ya da kimi hedefledikleri
önemli değil...
Benden aşağıda olan herkes düşman!
Aşağı in, Shinpachi.
Bizim olduğumuz yere.
B-Ben geçeyim...
Hey, kaçıyor!
Yakalayın onu!
Onu aşağı çekersek,
hepimiz bir sıra yükseliriz!
Peşinden! Peşinden!
Durumun bu kadar vahim olduğunu fark etmemiştim!
Bu kasaba düşman kaynıyor!
Orada!
Peşine düşün!
Faydası yok!
Kaçamıyorum!
O-Ortadan kayboldu...
N-Nereye gitti?
Bulun onu!
Her taşın altını arayın!
Gittiler mi?
Evet, artık güvendeyiz.
Gin-san! Okita-san!
Bu kadar yüksek sesle konuşmayın!
Patron, sen daha çok bağırıyorsun.
N-Nasıl...
İkiniz neden birliktesiniz?
Bu nasıl bir kombinasyon böyle?
Onları görmedin mi?
Bütün kasaba böyle.
Böyle bir durumda güvenebileceğin sadece birkaç kişi var.
Normalde ona güvenemem, ama o benden sonra 2. sırada.
Böyle olması tesadüfen oldu.
Koştururken ona çarptım.
Patron 1. sırada olduğu için bana saldırmayacağını düşündüm.
Yine de ona henüz güvenemem.
Bu da neydi böyle?!
1. sırayı kaptırmamak için Gin-chan'a yanaşıyorsun, değil mi?!
Kagura-chan!
Merak etme.
En azından ben 6. sıra gibi pis bir yere ilgi duymuyorum.
Hey, arkanı kolla.
2. olmak umurumda değil, ama ben her zaman senin kafanın peşindeyim.
Kesin şunu, çocuklar.
Açıkçası, ne acınası bir manzara.
Bir popülerlik anketinin sizi manipüle etmesine izin vermek...
Neden böyle bir şeyle uğraşmak zorundayım?
Keşke hiç 3. olmasaydım.
Hijikata-san!
O zaman Hijikata-san dışarı çıkabilir.
Sıranın düşmesi senin için sorun değil, değil mi?
İç çamaşırın ve sıranın aşağılanması senin için sorun değil, değil mi?
Açın şu kapıyı, lanet olsun!
Kapıyı açmamızı istiyorsan, 3. olduğun için mutlu olduğunu söyle.
Açın kapıyı!
Bize yenilen bir ezik olsan bile.
Kime ezik diyorsun sen?!
Ama yine de mutlu olduğunu söyle.
Kesin şunu!
Söyle, Hijikata.
Söyleyebilirsin, Hijikata.
Sizi öldüreceğim, sadist manyaklar!
Şakaydı, özür dilerim.
3. olduğum için çok mutluyum!
Harika bir şey!
Açın kapıyı!
Ne umutsuz bir güruh.
Bütün bu konuşmalara rağmen,
sıralamalarını önemsiyorlar.
Birinci ya da ikinci olmanın nesi bu kadar özel?
Bu yaşlı adam anlamıyor.
Evet, şaka yapmıyorum.
Bizim yaşımıza gelince,
o tür şeyler önemini yitiriyor.
Düşük bir sıralamaya da tamamen razıyım.
Birinci ya da ikinci olmam da
pek bir şey değiştirmezdi.
Evet, sadece görünüme dayalı
ucuz bir sıralama bu.
Açıkçası, istediklerini yapabilirler.
Bizim odaklandığımız şey bu değil.
Yani, bu kadar yüzeysel sebeplerle
yüksek sıralamaya sevinebilir misin?
Anlamıyorum.
Gerçekten istesem daha yüksekte olabilirim.
Ama bilerek yapmıyorum.
Sonuçta, daha yüksek sıralama için
kendimi süsleyebilirim,
ama bu doğru hissettirmez, değil mi?
İçten içe havalı olmak istersin.
İstiyorlarsa o oyunu oynayabilirler.
Biz doğal olanı tercih ediyoruz.
Açıkçası...
Bizi keyfi sıralamaları biraz sinir bozucu.
"Beni diğerleriyle bir tutmayın!"
diyesim geliyor.
"Bana oy vermeyin!"
Muhtemelen düşük sıralamayla daha mutluyum.
Adamım, ne demek istediğini anlıyorum.
Cidden, bunu ancak birkaç kişi anlar.
Yani, bir bakın.
Nasıl 4. olduğunu anlamıyorum.
Bu adam hiçbir şey yapmadı ki!
Kafasına bandaj sararak 4. olmuş!
Muhtemelen gerçek bir sebebi yok.
Bu bir moda ifadesi.
Evet, haklısın.
Bu arada, benimki sadece pembe göz.
Ve Kagura'nın abisi 7. sırada.
Bunu da anlamıyorum.
Nereden çıktı da 7. oldu?
Kötü biri değil mi?
Sadece Çin kıyafeti giyiyor.
Haklısın!
Kesinlikle doğru!
Benim durumumda, Shinsengumi'nin Çin Kıyafetleri Günü var.
Açıkçası, diğer karakterler benimkilerle örtüştüğünde canım sıkılıyor.
Örtüşme? Bunlar çalıntı değil mi?
Bunlar bizim karakterlerimizin tamamen çalıntıları, değil mi?
Biz ilk ortaya çıkanlarız!
Sıralama umurumda değil, ama bunu netleştirmeliyiz!
Aynen öyle!
İzleyicilerin bizim çalıntı olduğumuzu düşünmesini istemiyorum!
Keser misiniz artık?
Şimdi kimin kimi çaldığını ya da kimin çalındığını tartışma zamanı değil,
...ya da benim nasıl kelepçelendiğimi.
Katsura-san!
Yabancı Karşıtı Fraksiyon ya da Shinsengumi olmamız fark etmez.
Şimdi birleşip bu durumu halletme zamanı!
Neden anlamıyorsunuz?!
Neden kelepçelerimi çözmüyorsunuz?!
Korkaklar...
Yaralı bir hayvandan bu kadar mı korkuyorsunuz?
Doğru, eğer yaralı olmasaydım,
Bakufu'nun köpekleri tarafından yakalanmazdım.
Katsura-san, o yaralar...?!
Artık kimin dost kimin düşman olduğunu ayırt edemiyorum.
Bu dünyada güvenli bir yer yok...
Katsura-san, o geçmiş sahne biraz garip.
Güvenli bir yer yok mu?
Orası bir safari parkı değil mi?
Orada bisiklet sürerken mi yaralandın?
Kabus, o pençeleri yakından görmek istediğime karar verdiğimde başladı.
Lanet olsun...
Lanet olsunmuş!
Sen bir aptalsın!
Bunu daha önce de yapmıştın, değil mi?!
Ne olursa olsun umurumda değil!
Hepiniz...
Hepiniz pençeler altında ölebilirsiniz!
Kendi başına ölebilirsin.
Ayrı bir davadan kendi başına ölebilirsin.
Neyse, Elizabeth-san nerede?
Sakın Elizabeth-san'ı bırakıp kaçtığını söyleme.
Ah, özür dilerim...
Sanırım görmemem gereken bir şey gördüm.
Maskotların kanlı bir üstünlük savaşına girdiğini gördüm.
İşte burada, ilk 20'den sekiz kişi ve iki evcil hayvan var.
Sanırım bu odada kimse arkadan vurmayacak.
Bunun bedelini döndüğümüzde ödeyeceksin.
Hmm... Bundan gerçekten endişeliyim.
Hepsi öfkesini tutamayan insanlar.
İşte bu, Sadaharu!
Neyse, her şey bitene kadar bu otelde saklanacağız.
Buradaki müdür eski bir dostum.
Her şeyi anlattım.
Endişelenmemize gerek yok.
Heyecan yatışana kadar burada kalmalıyız.
Heyecan mı?
Ne zaman sakinleşecekler?
Lanet olsun, sakinleşeceklerinden bile emin misin?
Tanrı bilir ne kadar süre bu böceklerle beklemek zorundayım?
Hijikata-san, bir popülerlik anketi
ancak çok sayıda okuyucu katılırsa işe yarar.
İnsanların bunu kişisel çıkar için çarpıtması yanlış değil mi?
Kendi sıramızı korumak görevimiz.
Bize verilen numarayı korumak zorunda değil miyiz?
Yani, ikincil bir ana karakter 8.'den daha aşağıda olmak istemez.
Bu acınası olurdu.
Daha da düşmek istemezsin, değil mi?
Aslında, 8. bile oldukça kötü.
Çok kötü. Büyük bir utanç.
Acaba bir şeyi yanlış mı yaptım diye düşünüyordum.
Demek istediğim bu değil!
Başta mutsuzdum.
Popülerlik anketlerinin olmaması gerektiğini düşünüyordum.
Ama Yamazaki-san'a söz verdim!
S-Sıkıcı bir karakter için birinci sıra...
Ne pahasına olursa olsun... korunmalı...
Shinpachi'deki "pachi"
[pachi/hachi = sekiz kanjisi]
8. sırayı temsil eden sekizdir.
Hepimiz...
Kendi numaralarımıza tutunmalıyız...
Kendi rollerimiz...
Birlikte çalışırsak bunu yapabileceğimize eminim!
Birlikte olursak...!
Tabii ki yapabiliriz.
Bu ekiple bir kaleyi koruyamıyorsan, zaten kaybedilmiş bir dava.
Ama en güçlü kale bile içeriden çöküyorsa, savaşmadan düşer.
Bize ihanet etme.
Ha. Aynı şeyi sana söylüyorum.
Harikaydı, Gin-san.
Şimdi bir şansımız var.
Evet, aferin, Shinpachi.
Güzel bir numaraydı.
Ha?
Hijikata-san, ara sıra parlak fikirlerin oluyor.
Tamamen kandırdılar.
Kandırdılar mı?
Ne demek istiyorsun?
Ha?
Bu çok açık değil mi?
En tepede hüküm sürmek için onları devireceğiz!
[Popülerlik Anketi Arc]
Buna inanamıyorum...
Gin-san ve diğer yüksek sıradakilere, kötü bir şey planlamayacaklarına inanarak gittim,
ama dışarıdakilerden farkı yoktu.
Birinci bile olsan, sonunda farklı bir açgözlülüğün esiri oluyorsun.
İnsan ne açgözlü bir yaratık...
Burası savaş alanına dönüşürse, popülerlik anketi tam bir kaos olur.
Bir şey yapmalıyım.
Her neyse, dışarıya karşı dikkatli olmalıyım.
Gin-san ve diğerleri hemen harekete geçmeyecek.
Burası saldırıya uğrarsa işler iyice karışır.
Dışarıdaki durumu gözden geçirmeliyim.
Bu...
9. sıradaki Tsukuyo-san.
Neden buralarda dolaşıyor?
O sırayla dışarıda gezinirse, alt sıradakilerin hedefi olur!
Olan bitenin farkında değil mi?
Tsukuyo-san'ı buraya çağırmalı mıyım?
Hayır, buranın daha güvenli olacağından emin değilim.
Bu...!
Sis!
O zaman 182. bölümden başlayarak...
Daha fazla ekran süresine ihtiyacı olmamalı...
Aynen öyle!
Tsukuyo-san'ın peşindeler!
Tsukuyo-san tehlikede!
Ama şimdi ona seslenirsem,
o vahşi hayvanları da üzerimize çekeriz!
Ne yapmalıyım...?
Onu kaderine mi terk etmeliyim?
Ne yapmalıyım?
Ne yapmalıyım...?!
Tsukuyo-san! Dikkat et!
Ah, özür dilerim.
Faydası yok! Çok geç!
Beni duymadı!
Durun orada!
Hey, iri yarı...
N-Ne yaptığını sanıyorsun?
Hanım Ağa'nın 15'i düştü!
Ah! Bu bir kazıklama dolandırıcılığı!
Bunun bedelini nasıl ödeyeceksin, aptal herif?!
Tam bir yakuza numarası!
Yakuza gibi davranıyorlar!
Bakın, Hanım Ağa'nın 15'i çizildi!
Bu sefer parayla sıyrılamazsın!
Ne yapacaksın?!
Nasıl çizildi bu?!
Yani, bunlar çıkarılabilir miymiş?!
Affedin beni.
Dikkat etmemiştim.
Yıkayıp geri vereceğim.
Özür dilerim, Tsukuyo-san!
Benim hatamdı!
Amblemimize bulaşan lekeyi yıkayarak temizleyemezsin.
Bize ofise kadar eşlik eder misiniz?
Amblem mi? Bu bir amblem miymiş?!
Sarutobi, Kyubei.
Yeter artık.
O genç hanım kasıtlı yapmadı.
Böyle dürüst bir kıza zorbalık etmek iğrenç.
Ama, Patron Hanım!
Genç kızlarımın çıkardığı gürültü için affedin.
Size haksızlık ettim.
Görünüşe göre önemli bir şey kaybetmişsiniz...
Önemli değil.
Endişelenmeyin.
Zaten bu işten çekilmeyi düşünüyordum.
Patron Hanım?!
Yarım yamalak bir 15. işaret beni hiçbir yere götürmez.
Yöntemlerimiz çok eski.
Bunu zaten fark etmiştim.
Ama yine de karakter ürünleri satabilirler diye düşündüm,
ya da karakter şarkıları çıkarabilirler,
ya da PRINCESS PRINCESS gibi bir grup kurabiliriz,
[Not: PRINCESS PRINCESS, veya Puri-Puri, 80'lerden bir Japon kız grubudur.]
ve umut etmeye devam ettim...
Bir baktım, dördüncü sezonun yarısına gelmişiz.
Ama Puri-Puri bile yeni dalgaya karşı koyamadı.
Puri-Puri'nin zamanı bitti...
Bu yeni bir çağ...
Evet...
Perfume'ün, yani sizin çağınız...
[Not: Perfume, Japon bir kadın tekno-pop grubudur.]
Sayenizde artık hiçbir pişmanlığım kalmadı.
Sonunda grubu dağıtıyorum.
Rehberliğiniz için teşekkürler.
Geri kalanını size bırakıyorum.
Bizim için Electro-on.
Ah, bekle.
Bunu orada buldum.
Sana mı ait?
Kopardı onu!
Tsukuyo-san kendi sıralamasını kopardı!
Uh, bu senin değil mi...?
Hayır, sadece orada duruyordu.
Hey, Tsukuyo-san!
Orada mı duruyordu? Kanıyorsun.
Kopardın, her yer kan olmuş.
Oraya düşmüştüm sadece.
Endişelenme.
Sorun değil, Tsukuyo-san!
O herife karşı nazik olmana gerek yok!
Genç hanım, düşünceni takdir ediyorum ama bunu kabul edemem.
Puri-Puri'nin hâlâ gururu var.
Elmas kadar sert bir gurur.
Üstelik, tek başıma 9. olsam bile bir şey değişmez.
Bu, bizim güruhumuzu doyurmaya yetmez.
Patron Hanım... Bir yolu yok mu?
Hepimizin 9. olabileceği bir yol?
Saçmalama.
Sorun değil.
Bizim için elmasları elektro-onla.
Ah, bekle bir dakika.
Bunu düşürdükten sonra dört parçaya ayrıldı.
Onu parçaladı!
Şimdi de sıralamasını dörde böldü!
Belki bunu paylaşırsak hepimiz 9. olabiliriz?
Bundan şüpheliyim.
Biraz zorlama olur...
Dur! Orada kal!
Bu olmaz! İşe yaramaz!
O zaman şöyle yapsak, Patron Hanım?
Dördümüz birleşip 9. sırada Diamond Perfume olabiliriz.
Kime Perfume diyorsun sen?!
Buna izin var mı?!
Bunu yapabilir miyiz?!
Harika. Bayıldım bu fikre.
Muhteşem bir fikir, Kyubei.
Hey, Patron Hanım. Biz de elektro-on yapabilir miyiz?
Biz de o berbat robot dansını yapabilir miyiz?!
B-Buna inanamıyorum...
Tek bir damla kan dökmeden hedeflerine ulaşacaklarını beklemiyordum...
Yok ederek değil, emerek 9. sıraya tırmandılar...
Perfume kadar sevimli değiller...
Onlar...
Onlar...!
Vakum!
Her şeyi emerek kendi bedenine katan korkunç bir vampir birimi, Vakum!
Doğru.
Sadece dört kişi olmamız doğru olmaz.
Kagura-chan'ı da davet etmeliyiz.
6. sıra!
Şimdi de 6. sırayı ele geçirmeye çalışıyorlar!
Bu olmaz!
Onların istediği gibi olmasına izin veremem!
Herkese haber vermeliyim!
Beni gördüler!
Vacuum beni fark etti!
Bu kötü oldu!
İçeri dalıyorlar!
Burası yakında savaş alanına dönecek!
Savunmamızı sıkılaştırmalıyız!
Gin-san!
Saldırı altındayız!
Şu anda kendi aramızda kavga edecek zaman değil!
Kendi aramızda kavga mı?
Anlıyorum...
Demek hepiniz...
baştan beri bize ihanet etmeyi planlıyordunuz.
O-Okita-san...!
Y-Yanlış anladın, Okita-san.
Demek istediğim bu değildi...
Bana masal anlatma.
Şuraya bak.
Ha-Hasegawa-san?!
[Devam Edecek]
[Ön İzleme]
Önce Yamazaki-san, şimdi de Hasegawa-san...
Ve Diamond Perfume kapımıza dayandı bile!
Bu popülerlik anketine ne olacak?!
[Popülerlik Anketi...]
Eğer sonuç buysa, popülerlik anketleri...
[Sıralamalar etrafındaki şiddetli hayatta kalma mücadelesi, Diamond Perfume ile üst sıralardaki erkekler arasında bir hesaplaşmaya yol açıyor!]
[Sıralama savaşı bittiğinde 1. sırada kim olacak?!]
[Gelecek bölümde görüşmek üzere.]